ギリシャ・ローマ ✅
フラッシュカード・クイズで以下を削除
カエサル、ペルシャ戦争、道路網、オクタウィアヌス、ゲルマン民族、タレス、コンスタンティノープル、パンとサーカス、ヘロドトス、

世界の三大宗教 ✅
チャット資料で、生徒の「キリスト教はいつ始まったんですか？」に対する先生のアンサーの中にいつ、に対する答えが入っていません
フラッシュカード・クイズで以下を削除
使徒、コンスタンティヌス帝、ハッジ、テオドシウス1世

全体 ✅：ひらがなにもルビがふられている箇所があるので削除してください。
例：たて穴住居

旧石器時代と縄文時代 ✅
約1万年数千年前から土器を使い始めた時代は？という問題に日本という用語も入れたほうが良い？
フラッシュカード・クイズで以下を削除
海面上昇、クリの木、貯蔵穴、ヒスイ、交易、
旧石器時代から縄文時代への大きな環境変化は？に対する選択肢で、正答に対して誤答が短すぎます。
クイズ　氷河時代が終わり定住生活が始まったきっかけとなった変化は？　は削除
気温が温暖になると海面はどうなったか？も選択肢で、正答に対して誤答が短すぎます。

弥生時代 ✅
チャット資料の弥生時代の稲作の画像をもう少し早い段階で提示してほしい。
弥生土器についての説明が抜けています。
フラッシュカード・クイズに以下の修正
邪馬台国の場所について議論されている２つの説は？　は削除
フラッシュカード・クイズで以下を削除
木製のくわ、漢書地理志、奴国は現在のどの地域にあったとされるか？、

古墳時代と大和政権 ✅
前方後円墳が初めに先生から出てきたタイミングで古墳の画像を表示するように。(表示のタイミングを変えるだけ)
チャット資料でワカタケルにルビは不要
フラッシュカードで古墳時代が続いたおよその期間は？だと答えが長さなのか始まりと終わりなのかがわかりづらいので、いつからいつ頃まで続いた？とかに変更
フラッシュカード・クイズで以下を削除
甲冑、倭の五王、機織り、雄略天皇

聖徳太子と飛鳥文化 ✅
フラッシュカード・クイズの修正
遣隋使が派遣された年は？　に小野妹子という用語が入っていないと答えが定まりません。
答えが三宝のカードで、～は？という終わり方よりも～を合わせて何という？などの終わり方にして、何を問いているのかをわかりやすくしてください。
フラッシュカードの斑鳩にはかっこで読み仮名をつけて。
天皇に変わって政治を行う役職は？だけでは摂政、関白の区別がつかないため文を修正
詔を承りては必ず謹め、を暗記するかのようなカードは難しすぎるので、穴埋めくらいに。詔、がうめられれば十分です。第一、第二条に関しても同様。

大化の改新 ✅
フラッシュカード・クイズから以下を削除
橿原市、近江大津宮、乙巳の変、

律令国家と奈良時代 ✅
朱雀大路の東側・西側をそれぞれ何という？
の答えを東側：左京、西側：右京という風に対応をわかりやすく。
和同開珎が初めて鋳造されたのはいつか？　のほうが良い？
フラッシュカード・クイズから以下を削除
平城宮、元明天皇、多賀城、藤原不比等、畜銭叙位令、唐律・唐令、市(東市・西市)

班田収授と税制度 ✅

フラッシュカードから以下を削除(クイズでは残して良い)
逃亡、三世一身法の目的、口分田が不足した原因、
フラッシュカード・クイズから以下を削除
口分田の大きさの男女差、均田制、

天平文化 ✅
フラッシュカード・クイズの修正
鑑真がが失ったものは？→失明はQAがずれている気がします。
万葉集に歌が収められている代表的な歌人の一人は？という問題では答えが一意に定まりません。（選択問題なら可）
フラッシュカード・クイズから以下を削除
鎮護国家、太安万侶、五弦琵琶、仏像に使われた技法、大仏の正式名称、奈良の大仏の材料、聖武天皇が仏教で国を守ろうとした背景

平安京と新しい仏教 ✅
フラッシュカードで征夷の意味は？→征夷となってしまっています。これでは答えになりません。
蝦夷とはどのような人々か？の正答に対して誤答が短い
フラッシュカード・クイズから以下を削除
羅城門、神仏習合、長岡京から平安京に移った理由。
